В предыдущих сериях.
- Я не убивал этого человека, Майкл.
- Улики утверждают обратное.
Меня подставили.
Бросьте оружие.
Я нахожу должным посадить вас в тюрьму.
Я ищу кое-кого, парня по имени Линкольн Бэрроуз.
Парень убил брата вице-президента.
Почему тебе так приспичило встретиться с Бэрроузом?
Потому что он мой брат.
- Я вытаскиваю тебя отсюда.
- Это невозможно.
Нет, если не ты спроектировал это место.
Ты видел чертежи.
Лучше.
Я наколол их на себя.
Тут адвокат разнюхивает вокруг
Мисс Донован.
Я не хотел вас пугать.
Она исчезла.
У кого-нибудь ещё есть ключ?
Ты стоял здесь, помнишь?
Я вышла из кабинета, и я...
Имеешь разногласия с нашим маленьким другом?
Кажется, пришло время спалить это личико
раз и навсегда.
Что случилось?
Не заставляй мне врать тебе.
Ты слышала новости?
Нет, а что?
- Они братья.
- Кто?
- Бэрроуз и Скофилд.
- Майкл Скофилд?
Я иду внутрь ночью,
проверю, можно ли пробраться на крышу.
Заберите у Бэрроуза единственное,
что у него осталось.
Человек в тюрьме может умереть
не только на электрическом стуле.
Ещё немного покатайтесь, и сворачиваемся.
О, Адамс подрастает?
- Десять, а?
- Не здесь.
Окажи нам услугу.
Я завязал уже много лет как.
Вы это знаете.
Знаем-знаем.
Проблема в том, Даймонд,
что никто в это не поверит
после того, как я возьму
пакетик героина из кармана
и положу его в бардачок твоего
недорогого минивэна.
Закую тебя в наручники...
... и потащу тебя отсюда на виду у всех.
Что вам нужно?
Что нужно Америке,
это дружественный к окружающей среде
подходящий для транспорта
и экономически выгодный
альтернативный источник энергии.
Оставьте сообщение, я вам перезвоню.
Спасибо.
Привет, это Венди.
Я знаю, что ты хотела спокойно поработать,
так что не поднимай трубку.
Я просто хотела тебе сказать, что Ник Сэврин
оставил для тебя шесть сообщений.
Что ты ему сказала?
Ох... то, что ты и просила - что у тебя встреча.
Слушай, если он придёт в офис завтра,
скажи ему, что меня нет, хорошо?
Хорошо. Спокойной ночи, Вероника.
Спасибо, Венди.
Проверка кроватей.
Ты не хочешь рассказать, почему ты не отреагировала
ни на один из моих звонков?
Слушай, я правда признательна за всё,
что ты сделал, хорошо?
Но я не хочу больше твоей помощи.
Не хочешь больше моей помощи...
Ты действительно считаешь,
что я имею отношение к той кассете?
Нет, слушай, я просто хочу сходить выпить чашку кофе,
и вернуться к работе, окей?
У меня сейчас нет на это времени.
Вероника.
Подожди секунду.
Ты можешь на секунду задержаться?
- Почему ты избегаешь...
- Не трогай меня, хорошо?
Все в порядке, мисс Донован?
Люкас, проводи меня внутрь, пожалуйста.
Гуляй, приятель.
У тебя паранойя.
- У тебя паранойя...
- Убирайся.
Покажись, Скофилд.
Эй, Скофилд.
Я пытаюсь спать, босс.
Я не могу проникнуть сквозь стенку.
Что ты имеешь в виду - не можешь проникнуть?
Я знаю, как это сделать.
У меня просто нет времени на это.
Мы сидим в тюрьме,
у нас только время и есть.
Ты не понял.
Я планировал побег по графику.
Эти регулярные переклички
не дадут мне сделать то, что нужно -
проникнуть сквозь ту стену.
Если я не придерживаюсь графика -
а это подразумевает, что мы ломаем ту стену к
завтрашнему вечеру -
то мы не убегаем.
Слушай, есть три однозначные вещи
в этой жизни -
смерть, поборы и переклички.
Единственный способ это прервать...
Что?
А, ничего. Плохая идея.
Ещё хуже, чем потерять Марикруз?
Изоляция.
Если общий блок будет изолирован на день,
у тебя будет нужное время.
- И без перекличек?
- Бычки даже не зайдут.
Одна проблема.
Как добиться изоляции?
Ты сможешь добраться до кондиционера?
Возможно.
Хочешь изоляции - нужно разозлить заключенных.
И если ты хочешь их конкретно взбесить -
подбавь жары.
Я думал, ты завязал.
Я тут не при чем.
Кое-кто из тяжеловесов хочет, чтобы это было сделано
а значит этого хочу и я.
И без проёбов.
Для тебя, Даймонд, без проблем.
Считай, что Бэрроуз уже мертв.
Рекордно жаркий апрель.
- Глобальное потепление.
- Возможно. Есть минутка?
Хм-хм. Где-то около пяти лет.
Конечно, хорошо...
Ты не говорил мне, что Линкольн Бэрроуз твой брат.
- Не было повода.
- Точно.
Мне любопытно, не из-за моего ли
это отца, губернатора.
Он может быть не тем, кто опустит рубильник,
но мы с тобой знаем, что...
он имеет власть даровать снисхождения,
но не будет, и никогда этого не сделает.
Мой предок был пьяницей и матершинником,
который покинул свою семью.
Я никого не сужу по действиям его отца.
Или его бездействию.
Если тебя волновало это.
Просто чтоб ты знал,
я не разделяю его политические взгляды.
Я сожалею о твоем брате.
Я высоко ценю это.
Эй, это не так много.
Эмм...
Я сейчас делала Линкольну еженедельный осмотр.
Если хочешь, я могу поставить эти визиты в график
чтобы они кончались сразу перед
твоими сеансами инъекций.
Так вы сможете, хм
по крайней мере видеться,
даже если  это будет мельком.
Спасибо.
Ага.
Привет с кухни, Новичок.
100 баксов.
Теодор Бэгвелл,
переводится обратно из лазарета.
Ага...
У нас для тебя маленький
скромный презент.
Ооооу...
Это мой размерчик.
Спасибо, парни.
Поболтаем позже.
Как тебя зовут?
Сет.
Ты новенький, Сет?
Боишься? Посмотри на меня, мальчик.
Возможно, ты слышал истории обо мне.
Из них не все правда.
Что скажешь, если мы прогуляемся?
Ваш коллега-адвокат уже здесь.
Простите?
Что, черт побери, ты здесь делаешь?
Разговариваю с моим клиентом.
- Не говори с ним.
- Вероника...
Мы ничего не знаем об этом парне.
Он раскопал кое-что, что может помочь.
У тебя минута.
Я просмотрел рапорт о проишествии
в ночь убийства
кто-то сделал анонимный звонок
местным копам
и рассказал, что видел Линкольна
убегающим от гаража
с окровавленными штанами.
Мы с этим уже закончили.
Ты не сможешь устроить перекрестный допрос
свидетелю, если не знаешь, кто это.
Нам не нужно знать, кто это
мы знаем, где он
Что ты имеешь в виду?
Ну, пришлось сделать кое-что,
но мой приятель
отследил телефонный звонок
в это отделение полиции.
Кто бы не сделал этот звонок,
он не мог видеть Линкольна, бегущим от гаража.
Откуда ты знаешь?
Потому что звонили из Вашингтона, округ Колумбия.
Ты должен был выключить кондёр,
а не включить печку.
Здесь становится слишком жарко.
Разве я разрешал тебе говорить, Вишенка?
Ты знаешь, когда я хочу, чтобы ты
открывал рот.
Джерри!
Вам нужно что-то сделать
с этой жарой.
- Делаем все, что можем.
- Ваше "все" - это мусор.
Здесь под сотню градусов.
А ты считаешь, что у меня обморожение?
Построиться!
Почему бы вам не перевести нас
куда-нибудь, где похолоднее?
Например, в Африку?
Тащи свою жопу в строй, заключенный.
Всем придерживаться строя!
Мы двинемся тогда, когда ситуация
с температурой
выправится, так?
Эй, Беллик, это Мэк из общего блока.
У нас тут возмущенные жулики.
Ну так отшлепайте их, постройте,
и запишите, кто это.
Не справитесь - можете не обналичивать
свой чек за эту неделю.
Вы не вовремя, Док.
О, просто получила вызов, что заключенный
пострадал от теплового удара.
- Он симулирует.
- Это ваше медицинское заключение?
У нас в крыле "А" стадо горластых
перегревшихся жуликов.
Я их не осуждаю.
Здесь прямо духовка.
Все под контролем,
но вам стоит вернуться в здание лазарета.
Когда все успокоится,
я переведу ваших пациентов из медотсека.
Я просто стараюсь
для вашей же пользы.
И я вам глубоко признательна...
но, офицер Беллик, мы с вами оба знаем,
что запрещать медицинскую помощь
заключенному - противозаконно
вы можете из-за этого потерять работу.
Так что я стараюсь для вашей пользы.
Проходите.
Спасибо, сэр.
Не будь ребенком, ТиБэг.
Не так уж и жарко.
Не так жарко?
Когда тот парень проснулся утром,
он был белым!
Хочешь остудиться?
Шаг назад!
Мы шагнем назад, когда получим
здесь немного свежего воздуха.
Ну хорошо, вот вам! Изоляция!
Всем вернуться в камеры!
Я сказал, всем вернуться в камеры, заключенные!
Изоляция!
Мы получили твою изоляцию, братан.
- Ты идешь со мной.
- Что? Нет, нет, нет.
Я на стрёме, чувак, это все.
Ты мне нужен внизу.
Это работа для двоих.
Давай завесимся простыней.
Н-н-не выйдет, чувак.
Ты завешиваешься простыней только тогда,
когда ты и твой сокамерник собираетесь
перепихнуться, ты в курсе?
Ты хочешь сохранить свою тюремную репутацию
или хочешь выбраться отсюда?
Что, бля, здесь творится?
Ну эти зэки стали агрессивными
и отказались возвращаться в камеры
Вы изолировали блок, когда
не все заключенные в камерах?
Справиться с двадцатью неконтролируемыми
зэками проще, чем с трехстами.
Слушай сюда, братишки.
Бэллик, у меня для тебя есть кой-чего.
Как ты назовешь кусок белого хлама,
который не сдал экзамен на копа,
и сейчас зарабатывает меньше почтальона?
Офицер охраны.
Уберите руки с решетки.
Отсоси, скотина!
Знаешь, Тедди, ты действительно меня разачаровал
и это сложно сделать,
потому что я не ожидаю многого
от ребенка тормоза, родившегося от инцеста.
Да-да, Тедди.
Я читал твои записи у психоаналитика..
о том, как твой папаша изнасиловал
свою монголоидную сестру
и через девять месяцев
вылез маленький Тедди
Я убью тебя!
Жарче, чем в аду!
Со временем они выдохнутся.
Этот звонок - фальшивка.
Как тогда насчет отсрочки исполнения?
Нет, нет, этого по закону недостаточно.
Что тогда, бля, это...
значит?
Что, бля, это тогда значит?
Это значит, что обвинение может указать
на другие улики.
Окей? Кровь, плёнка, оружие.
Сомнительный звонок не покроет все это.
- Но это уже кое-что, так?
- Абсолютно верно.
У нас есть код области,
и мой осведомитель собирается отследить
этот номер до чего-то более конкретного -
здание, район, квартал...
до человека, который сделал этот звонок.
Что дальше?
Нам нужно успеть на следующий авиарейс
в округ Колумбия.
Ну, конечно, если вы теперь мне доверяете.
Она поддается!
Она поддается! Она поддается!
Запрыгиваем в поезд!
Пошли в мой офис.
О, как я и думал.
Поросята испугались
большого злого волка.
Большого злого волка!
О, как я и думал.
Запрыгиваем в поезд!
Пошли.
Мэрилин, нет!
Это те ключи?
Я полагаю, в суматохе...
Как много пуль ты собираешься выпустить,
прежде чем они до тебя доберутся?
Это Беллик.
Наше крыло проломлено.
Крыло "А" эвакуируется и закрывается.
Перекрыть доступ в крыло "Б".
Зальём в тебя немного жидкости,
и ты будешь, как новенький, ага?
Кивни, если доверяешь мне.
Умничка.
Тео.
Что мы можем сегодня для тебя сделать?
Вот где у тебя болит?
Чуть выше и левее.
Три недели после операции.
Твое колено стянуто вместе
стержнем и тремя болтами.
По-моему, чувствительность в порядке,
больше без медикаментов.
Окей... Куаме, почему вернулся?
Заключенные в общем блоке
спровоцировали
изоляцию и проломили крыло "А"
в комнату охраны.
Крыло "А" закрывается.
Йо-хо! В общем блоке заварушка!
Вот о чем я говорю, крошка!
Где-то на другой стороне стены
главная дренажная труба, ведущая
в старый тюремный коллектор
Пробьемся сквозь стену -
попадем в трубу.
Попадем в трубу - сможем попасть в лазарет.
Попадаем в лазарет - значит, сможем выбраться.
Извините, все посетители должны покинуть здание.
- Это привилегированное...
- Вам нужно уходить.
У нас незначительные беспорядки
в общем блоке.
Крыло "А" закрывается в целях безопасности.
Крыло "А"? Вероника, там Майкл.
- Ты будешь в порядке?
- Вам нужно уходить.
Поезжайте в Вашингтон, это все, что у нас есть.
Я позабочусь о Майкле. Хорошо?
- Да.
- Пожалуйста.
Прости, что внезапно прервали.
Боб, сколько раз я тебе говорил, не извиняйся.
Ты выглядишь слабым.
Так, что происходит?
Как я уже говорил, небольшие беспорядки.
Небольшие беспорядки?
Мой брат в общем блоке, говори прямо.
Несколько клоунов проломили блок.
Но они не выберутся.
У нас всегда закрыты двери на другом конце.
Не о чем беспокоиться.
Сукин сын.
Скомпроментированы дополнительные секции
крыла "А".
Будь я проклят.
Новобранец-охранник,
и это даже не Рождество.
Сними наручники.
Дай сюда.
Вали отсюда, ТиБэг.
О, понимаю - ты нашел его первым,
собственность нашедшего
Знаешь, я это уважаю. Да. Но...
Я думаю, мы можем решить это иначе.
Что там у тебя?
О, я могу сделать твои последние недели на Земле
очень, очень приятными.
Немного димедрола, чуть-чуть экстази...
Знаешь, чтоб забыть об этом большом, гадком стуле.
Не катит.
Тебе стоит научиться искусству вести переговоры.
Урок первый: позиция на переговорах.
Твоя только что сменилась.
- Что ты делаешь?
- Я сваливаю отсюда.
Посмотри вокруг, у тебя не выйдет.
Не нужно крови, Синк.
Тогда уходите.
Мы оба знаем, что этого не произойдет.
Ага.
Один сплошной бетон.
Как ты узнаешь, где труба?
Я попрошу кое-кого показать нам, где она.
Что, правда? И кого?
Инфекция не очень сильная,
но я сделаю тебе укол пенициллина,
просто для уверенности, хорошо?
Спасибо, Док.
Это Риццо. Кому-нибудь нужно подкрепление, прием.
Ответ отрицательный. Крыло "А" эвакуируется
и изолировано.
Оставайтесь в крыле "Б".
В чем дело, Док?
Ну давай, Док.
Вам не нужно этого делать.
Простите, с этой линией технические сложности.
Ты видел когда-нибудь одно из этих
сафари-шоу
где стая гепардов скопом
набрасывается на антилопу?
Угадаешь, кто именно ты сейчас?
Буйная маленькая горилла, не иначе.
Я рос, веря в могущество дьявола
но я не думаю, что его проекция на стене
сломает эту стену.
Только если он не захватил с собой кувалду.
Нам не нужна кувалда.
И что я с этим должен делать?
Медотсек, ответьте.
Медотсек, пожалуйста, ответьте.
Риццо, всё в порядке?
В медотсеке все чисто, приём.
Понял вас.
Оставь шум полицейским.
Лучше озаботься тем, как ты собираешься
пробуриться через шестидюймовую бетонную стену.
С помощью венчика для сбивания.
Нам нужно несколько мелких отверстий.
Как мы просочимся через несколько
мелких отверстий?
Слышал когда-нибудь о пределе
прочности на разрыв?
Закон упругости Гука?
Что ты задумал?
Если мы просверлим отверстия
в стратегических местах
мы снизим возможность стены
выдерживать нагрузку.
Как насчет того же самого по-английски?
Мы сможем пробиться сквозь часть стены,
которая скрывает трубу.
Дай сюда.
Мы должны пройти сквозь каждый рог,
глаза
кончик носа
нижнюю часть клыков
и завитки на бороде.
Это что-то вроде "Х". Приступаем.
Если я смогу доставить туда отряд особого назначения
с новым оружем, предоставленным штатом...
О да, и мы сможем сегодня прекратить мятеж,
а завтра приступить к похоронам?
Я могу остановить это, сэр.
- У меня звонок для вас.
- Не сейчас.
Думаю, вам стоит ответить, босс.
Это губернатор.
- Губернатор.
- Где моя дочь?
Не волнуйтесь, сэр, она в порядке.
Она в медотсеке крыла "Б".
Это совсем другая часть здания.
Она, хм, полностью изолирована от беспорядков.
Бкспорядки? Это теперь вы так называете бунт?!
Кто-то из этих животных сможет до нее добраться?
Сэр, невозможно ни для кого из крыла "А"
добраться до медотсека.
Тамошний охранник заверил,
что все в порядке.
У нас все под контролем, губернатор.
Ради вас же, вам лучше уповать на то,
что это действительно так
Я потанцую с тобой, Док!
Мы будем танцевать до рассвета!
Так, твоя очередь.
Я не свяжусь с Дьяволом, чувак.
Мы не можем себе позволить простоя.
Мы должны сверлить по очереди.
Это же зло, братан. Ты меня разыгрываешь?
Я беспокою его, ты вертишь в нем дырки,
он гневается, и что дальше?
У меня и так врагов хватает.
Ты ведь веришь в Бога, так?
Ты же знаешь, что верю.
Значит, ты под защитой.
Он защитит тебя от него.
Я уверяю вас, как только Боб и я
завершим знакомство...
... каждый желающий получит долю!
Мы собираемся немного повеселиться.
Не волнуйся.
У меня нет СПИДа.
Мои трубы чистенькие.
Эй, куда побежал, новобранец?
Нет, нет, нет, нет, нет...
Они всегда думают, что смогут сбежать.
У меня вопрос к тебе, Новичок.
Что если вот мы делаем все это,
а труба в десяти шагах туда?
- Так не будет.
- У тебя рентгеновское зрение?
Я вычислил координаты точек,
спрятал их в своей татуировке и потом
спроектировал их на стену.
Все сработает, если картинка легла на верное место.
Это просто математика.
А если твоя математика ошибается?
Тогда ты вкрутишься в один из газопроводов
прямо за стенкой.
Будет взрыв, и мы с тобой сгорим заживо.
Но ты ведь силен в математике, да?
Они сваливают...
- Они сва...
- Тс-с-с...
Йо, Строк, у тебя руки длиннее, чувак.
Аааа, сук...
Эта сука проткнула меня...
Они думают, сейчас жарко?
Я хочу, чтобы перекрыли всю воду.
- Я распоряжусь.
- Мэк, позаботься об этом.
Да, сэр.
- Ага, у нас проблема.
- Да, это точно.
Боб видел дыру.
Он должен умереть.
- Никто не умрет.
- Он видел дырку.
Также как и ты.
Кажется, твоя идея изоляции
не сработала так уж хорошо, да?
У меня дочь. Пожалуйста.
Нужно кончать его.
Снаружи полно копов.
Они останутся снаружи,
пока будут знать, что
мы сохраняем ему жизнь.
Но он охранник.
Он донесет.
А какое, бля, вообще
тебе до этого дело?
Это не имеет к тебе никакого отношения.
Хммм.
Видишь, Боб знает о нашем секрете.
Он знает о нашем побеге.
Так что это ко всем нам имеет отношение, не так ли?
Спокойно, здоровяк, это всего лишь я.
Похоже, тебя крепко приложили.
Зэки забрали этого желторотого
охранника в общий блок.
Паренек, наверное, уже мертв
или очень этого желает.
Где Скофилд?
Не видел его с тех пор, как это все закрутилось.
Я должен его найти.
Ты ищешь Скофилда?
Да, Турок.
Пошли.
Повороти оглобли, извращенец.
Ты в таком же дерьме, как и он, понял?
Давай, давай.
Проткни меня. Проткни.
Посмотрим, сколько раз я смогу крикнуть
о вашей маленькой дыре,
прежде чем истеку кровью, а?
Потому что каждый местный жулик будет знать
о вашем маленьком побеге
прежде чем хоть одна капля моей крови
достигнет пола.
Так что, друзья
или я лезу в эту дыру вместе с вами,
или я запою, как Джонни Кэш.
Эй, йо! Строк почти добрался до Дока!
Сукрэ, мне нужно, чтобы ты закончил
то, что мы начали.
В чем дело, чувак, ты куда?
Медотсек.
Эй, нет пути в крыло "Б", мы тут блокированы.
Я нет. Офицера никто не трогает.
Никто.
Не просветишь меня, итальяшка?
Будет быстрее, если мы срежем здесь.
Считай, что Бэрроуз уже мертв.